仲揾嚟唔到？
哼
咱一啖就可以多十年病，我嶺啊
嶺飲一啖可以多一百年病，我嶺啊，嶺
一口氣飲晒佢想死都死唔去哇哈
佢就係聖女守護席嘅寶物生命之泉嚟喇喇
喺呢個杯度流出嚟嘅水
係咪真係可以令飲咗嘅人唔會死㗎？
又會擺喺啲噉open嘅地方都有嘅
又話有聖女睇住嘅，係咪蛇王啊？
妹妹仔，你係咪蕩失路啊？
我喺度守護緊泉水
唔會畀你呢啲賊仔得逞
你哋班友起身未啊？
我都食早餐喇
早晨喇，伊麗莎白，你個傷點樣啊？
已經好返好多喇
係喇，未同你講早晨𠻹
我幫你鬆綁先喇
好啊，唔該你温柔啲喎
呢一個，係人類同非人類
仍然共處喺同一個世界嘅時代
古老相傳，聖騎士曾經
聯同另外三個種族，一齊消滅魔神族
嗰場被稱為聖戰嘅戰爭
隨處時間流逝，大家已經漸漸唔記得咗
但係，到咗而家，再次爆發聖戰
目標就係，討伐七大罪
係了，放黑啊
下次綁住冇禮澳特斯大人嗰陣
可唔可以綁鬆啲啊？
綁得太實嘅話，佢實訓都唔好㗎
綁實啲綁嚟把鬼咩？
畀你同佢訓埋同一張牀啊
你仲唔揸都冇得整
梗係有鬼實，綁得噉實嘅
但係…
其實捆綁play都幾有情趣啊
我鍾意噉玩喎
情趣呀？
伊麗莎白，你有冇興趣試下畀我綁啊？
你隻禽獸，喂
咩啊…？
要綁咩禽獸啊？
放咖喱？
唔係啊，你聽啲唔聽啲㗎
團長，攞酒畀我啊
一份醒又飲
班大人，你唔食早餐呀？
團長整嗰啲豬哨呢一伙嘅嘢
鬼食得落咩？
既然係噉，你自己整嚟食囖
唔該晒，團長
下一站係死者之都
要去揾今日嘅下落啊
唔係話傳聞個肥佬已經死咗㗎喇咩？
而家關於佢嘅線索
只係得呢一條㗎咋，去睇下囖
死者之都？
死者之都，究竟係個點樣嘅地方嚟呢？
唔知啊，我都未去過
其實我都係聽講過㗎咋
叫得做死者之都
會唔會有啲咩污糟嘢㗎？
正係人頭個天都黑媽媽
啲地都係骷髏骨同墳墓噉樣呢？
嗰度應該唔會有蟲吧？
如果嗰個甘蔭真係一直喺嗰個地方
仲有可能生毆毆咩？
一早畀鬼熔咗呢？
唔好再講啦，鳳兄
會有鬼呀？
好險啊，個媒妹仔就係
守護泉水嘅聖女啊
已經冇事㗎喇，賊仔已經解決咗
舔一啖可以多十年命啊，舔啊，舔
飲一啖可以多一百年命啊，舔啊，舔
飲晒佢想死都死唔去啊
舔一啖可以多十年命啊
飲一啖可以多十年命啊
墊成個人類咁高跌落去，唔捨得重傷啊
點知會掛喺樹枝上面啫
跌落地噉岩有嘢浪住，又怪我喇喎
點會㗎？
呢個森林冇可能會幫人類㗎喎
呢啲嘢我點知喎
不過講起上嚟
原來妹妹仔你就係寶物嘅看守人
噉嘅話，咪怪我大哈細啊
想殺咗我搶走佢
你哋啲人啊，個個都係一啖啖
莫莉
係走嚟？
又唔似喎
再等就執書喇
冇啊
為咗我嘅人生，就飲晒佢喇
呢啲係咩嚟㗎？
喂你個妹妹仔，快啲放開我喎
我知我點講，你哋班人類都唔會明㗎喇
但係如果冇咗生命之泉
呢個森林所有嘢都會死㗎
死心吧囖，又咁遠爛咁遠
好，係噉好囖
你噉順嘆，你以為我好好呃呀？
梗係唔係，我講真㗎
佢實係唔知道我識讀心術先至噉講㗎
冇辦法啦，呢個森林入面
嗰種野漿果養出嚟嘅啤酒好好飲𠺢嘛
如果以後都冇得飲噉就麻煩喇
得個吉
你到底係咩人嚟㗎？
一眼就睇得出喇，咪係賊啦
行內人都叫我盜賊班㗎，妹妹仔你呢？
我唔係妹妹仔啊，我叫伊蓮欣
到咗喇
嘩，呢條噉嘅村仔就係死者之都？
得幾間屋仔嘅山卡喇
地方同個都字差好遠囖
我收到風呢度係最近死者之都嘅地方
首先呢，要掘下關於
死者之都同埋金欣嘅料
仲要解決我哋開飯嘅錢喇
係噉，大家準備開鋪喇
團長諗住喺度開鋪？
真唔真啊？
開鋪嘅團長都好有型
你哋唔好齋睇唔幫手喎
你要負責吸引客人喇，巨型公關妹
嗱
個廚房就交畀你喇，屠獄地貓廚神
你話我呀？
佢噉嘅款揸鑊鏟得唔得㗎？
問得好啊，我正想講啊
雖然好難相信，但佢真係好犀利㗎
喂，你條幼仔，埋住先啊
好啦，噉就各…位，準備開鋪博殺喇
請問，可唔可以都畀我幫手啊？
我個箱已經冇乜大礙㗎喇
你唔信要出聲嘎？
係
我
對你好有信心㗎
係喇，班
啲食材呢，就放晒喺…
去咗邊呢？
又走咗去
團長今次惡搞係咪重手咗啲呢？
再講啊，呢啲發毛嘅村
仔邊可能挖到鳥㗎
有啊
好好味嘅酒啊
嚟可愛公關妹妹呢度嘅山啊
係叫珠帽子亭啊
我哋會帶畀大家五星級享受㗎
唔係𠻺嗎？，條村心室殘成噉啊…
伊蓮欣？
對唔住，認錯人了
又有咩可能會係佢啊？
係啊…
梅里奧達斯大人
我想問下金欣大人係個點樣嘅人嚟㗎？
點講好呢？
佢畀人嘅印象就好似出大序
嘅吉祥物噉，係寵物啊
喂喂
即係話呢度可能會多隻寵物
一山不能藏二豬喎
我會嬲豬㗎
噉一係湯咗你囖
哦
我記得有一次班冇端端
周圍攞啲毛公仔返嚟㗎
寵毛公仔？
佢又會噉Q𠸏？
哈哈…我好傷心啊，好傷心啊
吓咩啫你？
竟然偷晒黃國所有毛公仔
你個衰人知唔知每個毛
公仔入面究竟有幾多？
佢同主人嘅感情就回應㗎
你冇人性啊
咁陰公嘅嘢你都做得咗
邊有啊
公仔裏面唔係得啲棉花
結果金欣成晚都喺度喊
都直喊到天光啊
當班開始扯鼻鼾扯到鬼殺咁嘈嗰陣…
雖然聽落成個鬼叔叔噉啊
但係感覺上呢位金欣大人真係好善良
心地好好啊
咪係，同佢比起嚟
班簡直係冇賴之中嘅極品啊
佢哋實係好難相處呢
但係唔知點解
金欣成日都會跟住班，好似釣蝦鬼噉㗎
可能係想幫班執手味掛
點啊？
聽落係咪好似醉雞拍檔噉樣呢？
一個客人都冇囖，一個客人都冇喎…
喂…妹妹仔，終於都醒返啊
你即刻放咗艾連喇
衰人，你想對我妹妹做啲咩啊？
喂，哥哥仔，你點做阿哥㗎？
妹妹散到噉，你有冇畀飽飯佢食啊？
你鬆聲
即刻放咗我妹妹
有冇聽我講嘢㗎？
我問緊你，有冇畀飽飯妹妹食啊？
我帶走佢㗎喇
哥哥，阿文仔呢個人喺度照顧我咋
對唔住啊
我要點做？
先至可以贖罪啊
你話贖罪呀？
你知唔知你喺度講緊咩㗎？
因為…啊，個傷口呢？
你聽清楚喇，細佬
真正嘅罪行，其實根本冇可能熟得清
乜原來你知嘎咩？
喂，點啊，班？
呢個moment係我哋
兩個感動嘅再會喎
你有冇啲乜嘢想講緊𠸏？
老友，你乜水呀？
竟然問我係乜水？
搞錯啊，連呢啲嘢你都唔記得呀？
真係少少印象都冇啊，實嚟晒喇
嘻嘆喇，我都唔care啊
最重要嘅係…
你係貪婪之罪，博先犯
定係你覺得噉叫會啱聽啲呀？
不死身，班
你個靚仔好黑日增，一嚟就噉穿
我啲嘢你鬼知咩？
我知你嘅罪行
就算你真係唔記得我
自己犯過嘅罪記得喇，喺你以前犯過唔可以原諒嘅罪
為咗滿足自己嘅慾望
想得到長生不老之身
殺死守護生命之泉嘅聖女
你倆個行開，唔好阻住我
好啦，艾連
但係？
我講中咗你
你到底係咩人？
啱我？
不過你夠膽嚟呢度都幾大膽啊
完全中晒我為你而設嘅陷阱啊
我走唔甩嘅
黃蜂飛舞， No
3我完全唔知你講乜嘢啊
我只係想畀佢睇
嗰個殺死自己最業生寵嘅人
臉喺地度喊苦喊發，好後悔個樣
你講夠未啊？
你係乜水呀？
搭唔我，喂
喂
喂，團長，你想做嫁娘呀？
你仲好講，輸出嚟蛇王有冇搞錯呀？
做咩啫，係嗰個死靚仔唔知做咩冇喇喇
走出嚟激嬲我啫啊
我得一套衫都要整爛我嘅
喂，你哋仲嘈緊啊，老遠都聽到喇
唔…
嗰粒噉嘅豆潤，必發似甘蔭啊
哦…
睇落嚟瘦咗啲嘅
唔止啲吖嘛，而且呢個唔係重點嚟喇
甘蔭你點啊，大家都薄…
我…
可以食喇，開叉喇，喂
唔好香啊
正啊， Len
噢，等佢，我哋兩個冇錢㗎
你哋唔食，啲嘢就會攞去餵豬㗎喇
我哋開囖
知恩要逃步啊，係咪先？
作為匯報，話畀我知死者之多嘅位置啦
1003790
咪住啊，班，既然甘蔭出現咗
唔係嗰一個地方都冇問題喇
1008590
嗰條友邊有可能係甘蔭啊
1010490
我都話佢係喇
1011890
擺明係A4喇
1013070
真係佢嚟㗎
1013830
一定係A4
1014850
大哥哥，你哋都想去嗰個地方咩？
1018630
嗰個小朋友都問過好多次
話佢無論如何都一定要去死者之都
1024750
甘蔭想去？
1025970
嗯，佢好似一直周圍揾緊喇
1028670
唔通係唔喺呢度更生卡拉嘅地方？
1031070
唔係，嗰度就係附近咋
1033690
噉即係點啊？
1035390
通往死者之都嘅入口
就係呢條村某個地方
1039770
不過，唔係話想去就可以去到㗎
1044550
唔係仲要我哋做偵探吓嘛
1046970
原來係噉呀？
1048190
姐摸近，嗱摸遠
1049970
即係好似噉？
1052315
應該唔係喇
1053710
唔通係類似藏埋好多秘密噉嘅古墓？
1056810
唔係你講嘅噉㗎
1058750
聽講死者之都
係死咗之後嘅人居住嘅國度嚟
1062990
你係咪…唔係講緊冥界呀？
1065110
噉嘅地方要點去呢？
1067210
喂啊，點解你哋噉殘忍㗎？
1069790
噉你又冇去過嗰個地方呀？
1071970
我梗係冇去過啦
呢啲嘢擺明就係呃細路㗎喇
1076230
果份同亡者之間冇可取代嘅
思念會指引你去死者之都
1081070
以前住喺隔籬嘅伯伯係噉講㗎
1084090
對唔住啊，我仲係知咁多咋
1087270
你嘅情報夠畀飯錢㗎喇
1089850
真係乖啊，多謝你啊，伊蓮恩
1092590
噉𠸏？
1093690
我個名叫艾蓮
1095270
對唔住啊，艾蓮
1097350
好啦，慢慢食喇，唔使客氣㗎
1099650
係
1100370
點解金欣大人無論如何都
要去嗰個死者之都呢？
1105310
係喇係囖，點解呢？
1107490
睇嚟要去到先至會知喇
1111170
呢個金欣頭先做咩粒聲唔出就飛咗去㗎？
1116390
嗱係個蠢材啊
1118130
蠢材…
1120830
噉走法，人人都知我係見到
大安娜之間，我哋走喇
1126070
不過我可以點唧？
1128110
咁耐冇見，一見到佢就噉講，佢就噉講
1132390
可以見返嚟，我好開心啊
1136310
大安娜仲喺好似以前噉可愛啊
1140830
頭先嘅事畀人睇出我鍾意大安娜點算喎
1144570
點算啊
1146870
不過講起上嚟
團長好似同十年前冇乜分別噉喎
1151090
簡直係好似餅人噉
1154350
都好嘅，睇落佢哋都平安冇事
1158910
你哋兩個千祈唔好信嗰個衰人啊
1163650
班，睇住你喇
1165290
我係唔會放過你㗎
1169350
就算真係有死者之刀
不過萬一嗰度係冥界噉就去唔到呢？
1175630
如果係冥界死咗噉咪去到囖
1178010
你係咪玩嘢啊？
1179590
對亡者嘅思念會成為指引？
1185875
噉嘅話，我都想見一見喺我好
細個嗰陣就過咗生嘅媽媽
1188450
似乎蚊掉喎
1190070
你又講得啱嘅
咁細個我都唔係好記得佢囖
1199610
班，我問你喎
你揾生命之泉究竟有啲咩目的啊？
1204370
咩目的啊？
1205690
就係如果我呢條黑仔命可以長少少
至少都可以有機會遇到啲好嘢
1211450
呢啲嘢係要噉上河囖
1214970
如果比你得到永遠嘅生命
但係都遇唔到啲咩好嘢呢？
1221950
班
1236460
嘩，你哋係咩花嚟㗎？
1238360
呢啲噉嘅嘢真係攞嚟扔喇
就算食晒佢哋，都依唔飽我嘅五臟妙嘅
1275260
斷咗？
1277040
係啊
1279600
唔會有錯，係死者知道
因為某個人嘅思念，而果揾到通道
1287080
唔通係因為我對我媽媽嘅
思念太強烈，所以會噉樣？
1291580
唔係嘢，應該係我對嗰啲食唔到
嘅送頭送尾嘅思念太強烈嘢
1296360
我就冇嘢好思念囖
1298440
我都冇嘢
1314320
好諗喇，追過去先講喇
1319340
我係唔會畀你走甩㗎
1326010
而家
1343160
führen s
1349680
唔鯥羥
1375100
像VIP它돌아越多快
短hydrogen
1412910
開始麥連，見唔見到啊？
1420200
見啦，大家全部都唔見晒
1423040
原來係噉
1424480
死者知道呢個地方，睇嚟唔係呃人㗎喎
1431040
我呢，感覺到有個相當有嫌疑嘅
小朋友跟住我哋啊，點算啊？
1435320
好有可能係跟蹤狂嚟㗎
戰棋唔好望佢啊，因住會大肚啊
1439460
但係，完全聽唔到腳步聲㗎喎
腳步聲都冇啊，睇嚟係高手嚟喎
1444220
唔知點解，硬係覺得佢好似係浮喺半通噉
1447720
犀利啊，呢啲係跟蹤人嘅最高境界啊
1450700
下一集，七大罪，恐怖嘅追蹤者
1453660
其實呢，嗰個咩跟蹤狂
會唔會係住喺呢度嗰啲…